[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников узагальнення інформації щодо
нічної атаки українських сил оборони на
російській аеродром Енгельс де базуються
стратегічні бомбардувальники збройних
сил Російської Федерації може свідчити
про значні пошкодження на цьому
аеродромі і західні інформаційні агенції
і російські чиновники
і
telegram-канали на території самої
Російської Федерації розповідають про
вибухи в районі аеропорту у збройних
силах України підкреслюють
неефективність роботи російських сил
проти повітряної оборони які не стільки
боролися з атакою
Дронів служби безпеки України і сил
спеціальних операцій скільки стріляли по
власних житлових кварталах і
інфраструктурних об'єктах В самій
саратовській області місцева влада в
районі саратова і Енгельса як відомо ці
два міста сусідять говорять про елементи
надзвичайного стану на території регіону
аеродром у енгельсі який вже не вперше
стає важливою ціллю для збройних сил
України однак можливо вперше ціль такої
масштабної і успішної Атаки є аеродромом
на якому не тільки базуються стратегічні
бомбардувальники Російської Федерації
тут знаходяться арсенали бомб які
використовуються для бомбардування
мирних українських міст звідси літаки
вирушають для того щоб завдавати ударів
по території України Енгельс з цієї
точки зору дійсно стратегічна база для
російських повітряних сил якщо аеродром
вийде з ладу на певний період це може
зменшити інтенсивність російських атак
на територію України а також нагадати
про ті проблеми які існують у самих
збройних сил Російської Федерації
зокрема коли мова йде про сили проти
повітряної оборони
адже варто нагадати що такі об'єкти як
аеродром у енгельсі звичайно ж
залишаються
найважливішими об'єктами для захисту сил
протиповітряної оборони Не кажучи вже
про
віддаленість таких аеродромів від лінії
російсько-українського фронту вони мали
б ретельніше захищатися Росією для того
щоб полегшити роботу власної
стратегічної авіації однак атака на
Енгельс продемонстрували що цього не
відбувається як скажімо рейд українських
військ на територію Курської або
білгородської областей кожного разу
нагадував про те що кордон Росії з
Україною незважаючи на багато років
війни залишається незахищеним і
російське військовокомандування не
здійснює жодних реальних заходів для
того щоб поліпшити захист цього кордону
тільки після того як українським
військам вдалося прорватися у район
суджі і закріпитися там на кілька
місяців збройні сили Російської
Федерації почали здійснювати заходи по
посиленню безпеки на кордоні що як
бачимо не завадило нам у останні дні
отримати інформацію про те що українські
війська змогли у черговий раз з'явитися
на території білгородської області Росії
і все це може свідчити не тільки про
неефективність все це може свідчити ще й
про недостатні ресурси тому що Практично
все що зараз є у розпорядженні збройних
сил Російської Федерації зосереджено
саме на лінії фронту саме на лінії
наступу російських військ на українські
позиції в районі Донецької і Луганської
областей України і тут варто б знову
нагадати що ідея повної окупації цих
українських
регіонів знаходиться
в головній
ритетній досяжності для російського
військового командування ще з лютого
2022 року сама так звана спеціальна
воєнна операція починалася з наказу
президента Росії Володимира Путіна
встановити контроль над донецькою
луганською областями України в їхніх
адміністративних кордонах нещодавно
Путін навіть чергового разу брехав своїм
кишеньковим підприємцям на зустрічі із
членами бюро російського спілки
підприємв
що якщо б Україна погодилася на передачу
цих регіонів під повний контроль
Російської Федерації навіть війни б не
розпочалось і питання навіть не в тому
навіщо російський очільник черговий раз
бреше про справжні причини війни рішення
про яку Він ухвалив у лютому 2022 року а
в тому що це нагадує що навіть на
четвертий рік великої
російсько-української війни військам
Російської Федерації не вдає виконати
цей наказ свого Верховного
головнокомандуюча і навіть не вдається
відстояти безпеку аеропорту де
знаходяться стратегічні бомбардувальники
збройних сил Росії Таким чином можна вже
зараз констатувати реальний успіх такої
атаки Звісно можна задатися питанням А
що ж із перемирям і росіяни намагаються
зробити вигляд що українці
фактично порушують ді домовленості які
були досягнуті між президентами
Сполучених Штатів і Російської Федерації
після чого російський очільник
нібито віддав наказ не стріляти по
українським енергетичним об'єктам а
дрони які прямували на територію України
були знищені са самими росіянами
але як ви розумієте це все чергова
імітація і кож
хто може задати питання що відбувається
із досягненням перемир'я Може просто
подивитися в бік атаки Дронів на
територію України цієї ночі і жахливих
пожеж і руйнувань які ми спостерігали
скажімо у кропивницькому І звісно
росіяни будуть пояснювати цю атаку на це
українське місто та на інші мирні
українські міста Тим що мова йде не про
енергетич обєкти Ну я
вибачаюсь В такому разі завжди можна
нагадати збройним силам Російської
Федерації що аеродром стратегічних
бомбардувальників у енгельсі теж точно
не енергетичний об'єкт ніякої енергії
він не виробляє окрім енергії смерті
ніякої необхідності у його існуванні на
території саратоівської області немає
ніяким підприємст пов'язаним із
цивільною інфраструктурою цей аеродром
який служить виключно для бомбардування
і вбивств не є Так що навіть в умовах
коли продовжуються перемовини щодо
перемир'я яке стосується енергетичної
інфраструктури аеродром і енгельсі
залишається легітимною ціллю збройних
сил України для зменшення наслідків
російської агресії що продовжується
незважаючи на жодні консультації
президентів Сполучених Штатів і
Російської Федерації які
використовуються Путіним виключно для
затягування часу і продовження
російсько-української війни Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні бамія Кофі і
денатела які допомогають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства самому Ютубі перемога і миру
вам Хай щастить
[музика]
[оплески]